---
layout: page
title: Книги
cover-img: /assets/img/books.jpg
---

#### <span style="color:chocolate">Рэй Далио.</span> Принципы: Жизнь и работа.
**Ray Dalio. Principles: Life and Work.** <br>Основанная Далио инвестиционная компания Bridgewater Associates стала пятой по важности частной компанией в США. Жyрнал CIO назвал Далио «Стивом Джобсом инвестирования».

#### <span style="color:chocolate">Тендлер Джаред.</span> Покер: Игры разума.
**Jared Tendle. The Mental Game of Poker.** <br>Книга поможет устранить ошибки,вызванные психологической составляющей трейдинга. 

#### <span style="color:chocolate">Тендлер Джаред.</span> Ментальная игра в трейдинг.
**Jared Tendle. The Mental Game of Poker.** <br>Книга о психологии трейдинга, о распространенных ошибках, таких как тяга к посредственным сделкам и чрезмерная торговля. Источник этих ошибок не технический — они проистекают из жадности, страха, гнева или проблем с уверенностью и дисциплиной. Вы, вероятно, не замечаете или неправильно понимаете ваши умственные и эмоциональные проблемы. Или,вы можете думать, что знаете, как управлять ими, но это не так, в конечном итоге вы теряете контроль в самый неподходящий момент. Хотя многие книги по психологии трейдинга предлагают разумные советы, они не раскрывают, что конкретно нужно делать. Вы получите пошаговую систему для выявления причин ваших проблем и устранения их. 

#### <span style="color:chocolate">Майк Беллафиоре.</span> Один хороший трейд.
**Mike Bellafiore. One good trade.** <br>Мир профессионального трейдинга сложен в умственном и эмоциональном плане,  В книге Майк делится принципами и методами, которые позволили ему ориентироваться в самых сложных рынках за последние двенадцать лет. Он рассказывает, как он передал знания  элите трейдеров в собственной торговой компании. Он приподнимает проливает свет на проблемы профессионального трейдинга и понимание того, почему одни трейдеры преуспевают а другие терпят неудачу. 

#### <span style="color:chocolate">Максим Яковенко.</span> Американский фондовый рынок без воды.
Книга знакомит начинающего трейдера с американскими фондовыми рынками NYSE и NASDAQ. В книге уникальный, авторский материал, которого нет в публичном доступе. Автор рассказывает об инструментах торговли, которыми пользуется сам. Книга является концентратом практики и советов по торговле, основанных на личном опыте автора. 

#### <span style="color:chocolate">Стив Нисон.</span> Японские свечи. Графический анализ финансовых рынков.
**Steve Nison. Japanese Candlestick Charting Techniques.** <br>Графики в виде японских свечей являются универсальным инструментом. Их можно использовать для фьючерсов, акций и везде, где применяется технический анализ. Из книги вы узнаете, как использовать паттерны японских свечей с другими техническими инструментами. Это популярный, динамично развивающийся подход к анализу рынка. 

#### <span style="color:chocolate">Александр Элдер.</span> Как играть и выигрывать на бирже. Психология. Технический анализ. Контроль над капиталом.
**Alexander Elder. The New Trading for a Living: Psychology, Discipline, Trading Tools and Systems, Risk Control, Trade Management.** <br>Это классическое руководство учит спокойному и дисциплинированному подходу к рынкам. Автор ставит акцент на управлении рисками и самодисциплине. В книге  представлены паттерны, рассказывается как составить торговый план и оценить свою готовность к торговле. Книга предоставляет знания, перспективу и инструменты для разработки собственной эффективной торговой системы. Ясность языка этой книги, ее практические иллюстрации и щедрый обмен важными навыками сделали ее моделью для отрасли. Как новички, так и опытные трейдеры оценят системный подход к современным рынкам.

#### <span style="color:chocolate">Фред Макаллен.</span> Графики и технический анализ.
**Fred McAllen. Charting and Technical Analysis.** <br> Вы узнаете о движении цен и техническом анализе, а также о том, как применить эти знания к отдельным акциям и рынку в целом.
Вы будете понимать точки входа и выхода. Вы поймете, «кто» покупает и когда продает. Книга информативна, легко читается, легко понимается! Фред Макаллен очень хорошо осведомлен. Просто, лаконично и по существу.
