---
layout: post
title: Начинающим трейдерам
subtitle: yчитесь постоянно
cover-img: /assets/img/path.jpg
thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [books, test]
---
### <span style="color:chocolate">Обучение и демосчет.</span> 
Многие трейдеры не понимают, почему нужно тратить время на свою подготовку. Неподготовленному, случайному человеку практически невозможно достичь успеха на фондовом рынке, поскольку для участия в торговле ему необходимо иметь большое количество «знаний, опыта и навыков». Успеха в торговле нельзя достичь с помощью принципов, обычно применяемых к другим формам предпринимательства. 

Новички должны обучаться не менее трех лет.
Только после пяти лет, трейдеры усваивают те моменты, где они могут навредить себе.
Выработайте навык **учиться постоянно**.
Потратьте первые пять недель на усвоение  базовых знаний.
Научитесь  пониманть рынок, почувствуйте  разные фазы рынка. 

Затем поторгуйте несколько месяцев на демосчете, работая на реальном счете вы потеряете деньги быстрее, чем  чему-то научитесь. <br>Для работы на рынке необходимо было развить в себе грамотное суждение и интуитивное чувство, а это возможно было сделать только  **постоянной практикой**. Профессиональный трейдер, читающий графики, знает, на какие сигналы следует обращать внимание, а какие следует игнорировать. Это знание дает ему возможность определять, графические паттерны, когда нужно открывать торговую позицию, когда закрывать ее, и знать, когда следует воздержаться от торговли. Тренируйте реакцию и навыки на графиках, для разных стратегий и рынков это могут быть разные навыки, потратьте около недели на каждый навык.

Полученные навыки не дадут раскачать вашу психику при реальной торговле. 
<br>Этот фундамент даст вам уверенность в себе, без которой вы не сможете торговать на реальном счете.

Сформируйте правила, и протоколы для всех аспектов трейдинга. 

Необходимо попробовать себя на разных рынках и в разных стилях. <br>Это может быть внутридневная торговля акциями на основе технического анализа, долгосрочная торговля на основе фундаментального анализа, краткосрочная торговля фьючерсами или валютными парами, опционами, крипто валютой. 

Вам нужно определиться со своим стилем **скальпинг, дейтрейдинг, среднесрок**.
### <span style="color:chocolate">Торговля на реальном счету.</span>
Начинайте с небольшого депозита, выберите сумму, которую  не жалко потерять, большинство новичков теряют свои первые деньги. Большая потеря  может полностью демотивировать вас.

Концентрируйтесь на сделке, которая имеет обоснованную идею. 

**Не спешите** и не надейтесь разбогатеть на первых сделках.

Не работайте с большим стоп-лоссом, быстро выходите из убыточных позиций. 

Не добавляться к убыточной сделке. Лимит потери следует повышать постепенно.

**Торгуйте небольшим объемом**, не допуская психологического дискомфорта от большой открытой позиции.
Научитесь сначала выигрывать по 500 долларов (при лимите на потери в 250 долларам). 
<br>Следующим шагом будет поднятие планки среднего дневного выигрыша до 750 долларов (лимит потерь - 375 долларов). Затем вы должны показать, что в состоянии делать в день в среднем по 1 тысяче.
<br>Настраиваясь на более высокий результат, ни в коем случае не форсируйте события.

Начинающие трейдеры пытаются работать с очень сложными стратегиями, но не имея еще нужных навыков, впадают в депрессию.

Подход к рынку должен быть четко определен! 
<br>Сконцентрируйтесь на одном из простых базовых паттернов. 
<br>Попытайтесь найти на графиках двадцать примеров этого паттерна, распечатайте и сохраните их. 
Со временем, вы начнете замечать их в реальном времени. <br>Начните вести статистику, насколько хорошо вы их предугадываете. 

Большая ошибка начинающих трейдеров думать что определение направления рынка  это все, что требуется для входа . Но именно **выбор времени** входа  может привести к последовательному получению прибыли.

Всегда торгуйте то, что вы видите на графике, а не то, что вы думаете о инструменте. 
<br>**Терпение, а не частота** сделок - ключ к успеху, вы должны сидеть в стороне и ждать, пока рынок выстроиться так, как вы планировали. 

Не пытайтесь **быстро заработать**. Начинать рабочий день с идеей сделать сегодня 3000$ или любую другую желаемую сумму, является глупостью. Успех начинается он с создания **небольшой, но постоянной прибыли**. Слишком часто трейдеры имеют несколько успешных сделок, затем слишком рискуют и терпят крах.

Не нужно пытаться поймать **огромное движение**. Заработайте на небольшом движении и ждите следующей сделки. Научившись ловить развороты, вы сможете со временем начать собирать по десять процентов со свинга. Когда начнете ловить треть это будет хорошим признаком прогресса.

Успешные трейдера на протяжении своей карьеры **учатся постоянно**. Это циклический процесс из получения знаний, отработки навыков, торговли на демо и переход к реальной торговле. 

Для успешного развития **найдите себе наставника**, который имеет опыт торговли в вашей нише. Он поможет разобраться с вашей техникой, определит, что вы делаете хорошо, а что нет, что вам нужно доработать. Поможет определить, где находится проблема в стратегии, тактике или психологии. 
<br>Общайтесь с другими трейдерами. 

Научиться проводить свои торговые операции так, чтобы они были **обоснованы** и приносили прибыль. 
Ведите журнал сделок - почему вы открыли или закрыли торговую позицию.
Делайте видеозаписи, скриншоты своих сделок, регулярно просматривайте их.
**Изучайте свои ошибки** в неудачных сделках, обязательно сохраняйте такие сделки в архивах.  
### <span style="color:chocolate">Главные причины больших потерь</span>

- Усреднение, не добавляйтесь к убыточным позициям.
- Жадность, слишком частое использование маржинального обеспечения. 
- Слишком упрямый, чтобы выйти из позиции, когда неправ. 
- Слишком много эго, чтобы признать убыток. 
- Слишком большой размер позиции для вашего счета. 
- Покупка в нисходящем тренде. 
- Продажа в восходящем тренде. 
- Нет плана каждой сделки и управления рисками.
- Нет торговой системы и набора паттернов.
- Отсутствие самодисциплины.
- Тильд, отсутствие  контроля  над своими эмоциями.
- Слишком много сделок, длинный рабочий день.
