---
layout: post
title: Начинающим трейдерам
subtitle: Выработайте навык учиться постоянно
cover-img: /assets/img/path.jpg
thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [books, test]
---
#### <span style="color:chocolate">Обучение и демосчет.</span> 
Новички должны обучаться не менее трех лет.
Только после пяти лет, трейдеры усваивают те моменты, где они могут навредить себе.
Выработайте навык **учиться постоянно**.
Потратьте первые 5 недель усвоение  базовых знаний.
Научитесь  пониманть рынок, почувствуйте  разные фазы рынка. 
Затем поторгуйте несколько месяцеа на демосчете, 
работая на реальном счете вы потеряете деньги быстрее, чем  чему-то научитесь.
Научитесь торговать движения рынка, тренируйте реакцию и навыки на графиках,
для разных стратегий и рынков это могут быть разные навыки, потратьте около недели на каждый навык.
- поиск определенной графической модели. 
- входы и выходы,
- постановку стопов, 
- управление позицией. 

Полученные навыки не дадут раскачать вашу психику при реальной торговле. Этот фундамент даст вам уверенность в себе, без которой вы не сможете торговать на реальном счете.
Сформируйте правила, и протолы для всех аспектов трейдинга. 

Необходимо попробовать себя на разных рынках и в разных стилях. Это может быть внутридневная торговля акциями на основе технического анализа, долгосрочная торговля на основе фундаментального анализа, краткосрочная торговля фьючерсами или валютными парами, опционами, крипто валютой. 
Вам нужно определиться со своим стилем скальпинг, дейтрейдинг, средне срок.

#### <span style="color:chocolate">Торговля на реальном счету.</span>
Начинайте с небольших сумм, выберите цифру, которую  не жалко потерять, большинство новичков теряют свои первые деньги. Большая потеря  может полностью демотивировать вас.

Концентрируйтесь на сделке, которая имеет обоснованную идею. **Не спешите** и не надейтесь разбогатеть на первых сделках.
Не работайте с большим стоп-лоссом, быстро выходите из убыточных позиций. Не добавляться к убыточной сделке.Лимит потери следует повышать постепенно
Торгуйте небольшим объемом не допуская психологического дискомфорта от большой открытой позиции,
Научитесь сначала выигрывать по 500 долларов (при лимите на потери, равном 250 долларам). Следующим шагом будет поднятие планки среднего дневного выигрыша до 750 долларов (лимит потерь - 375 долларов). Затем вы должны показать, что в состоянии делать в день в среднем по 1 тысяче.
Настраиваясь на более высокий результат ни в коем случае не форсируйте события.

Начинающие трейдеры берут очень сложную стратегию и не имея еще нужных навыков  впадают в депрессию
Найдите опытного трейдера, не обязательно чрезвычайно успешного трейдером, но того, чей характер и взгляд на рынок походят на ваш. Например, если вы склоняетесь к анализу новостей и фундаментальных факторов, не ищите технических трейдеров. Также убедитесь, что вы понимаете то, что вам преподают. Подход к рынку должен быть четко определен! Сконцентрируйтесь на одном из простых базовых паттернов. Попытайтесь найти на графиках двадцать примеров этого паттерна, распечатайте и сохраните их. Со временем вы начнете замечать их в реальном времени, начните вести статистику, насколько хорошо вы их предугадываете. 

Большая ошибка начинающих трейдеров думать что определение направления рынка  это все, что требуется для входа . Но именно **выбор времени** входа  может привести к последовательному получению прибыли.
Всегда торгуйте то, что вы видите на графике, а не то, что вы думаете о инструменте. 
**Терпение, а не частота** сделок - ключ к успеху, вы должны сидеть в стороне и ждать, пока рынок выстроиться так, как вы планировали. 

Не нужно пытаться поймать огромное движение. Заработайте на небольшом движении и ждите следующей сделки. Научившись ловить развороты, вы сможете со временем начать собирать по десять процентов со свинга. Когда начнете ловить треть это будет хорошим признаком прогресса.

Успешные трейдера на протяжении своей карьеры учатся постоянно. Это циклический процесс из получения знаний, отработки навыков, торговли на демо и переход к реальной торговле. Для успешного развития найдите себе наставника, который имеет опыт торговли в вашей нише. Он поможет разобраться в вашей технике, определит, что вы делаете хорошо, а что нет, что вам нужно доработать. Поможет определить, где находится проблема в стратегии, тактике или психологии. Общайтесь с другими трейдерами, Изучайте и сохраняйте  свои ошибки в неудачных сделках. 

Ведите журнал сделок - почему вы открыли или закрыли торговую позицию,
Делайте видеозаписи (скриншоты) своих сделок, а затем просматривайте их. 

#### <span style="color:chocolate">Главные причины больших потерь</span>
Усреднение - никогда не добавляйтесь к убыточным позициям.
Жадность, увлечение левериджем.
Слишком упрямый - чтобы выйии из позиции, когда неправ. 
Слишком много эго - чтобы признать убыток. 
Слишком большой размер позиции. 
Покупка в нисходящем тренде. 
Продажа в восходящем тренде. 
Нет плана каждой сделки и управления рисками.
Нет торговой системы и набора паттернов.
Отсутствие самодисциплины.
Тильд, отсутствие  контроля  над своими эмоциями.
Пере торговка, длинный рабочий день.
